# TWITs. "Лети навстречу к мечте вместе с TWITs." Единственный и потому лучший авиа-шеринг ©

[Участвуем в конкурсе](https://idmit.ru/)
## ✅ Landing Page: 
[Ссылка на лендинг](https://julesinspection.github.io/TWITS-website/)

## ✅ Состав команды:

   * Кирилл Шевляков - Руководитель проекта.
   * Григорий Саркисьянц - Системный программист.
   * Илья Денисов - Ответственный за внедрение.
   * Ситников Владислав - Ответственный за научные исследования.
   * Антон Кузьмин - Ответственный за бизнес-анализ.
   * Татьяна Сорокина - Ответственная за администрирование.
   * Александр Баркан - Прикладной программист.
   * Майя Исии - Ответственная за консалтинг.

## ✅ Описание проекта:
### В рамках данного проекта была поставлена задача разработки сервиса по аренде самолетов "Авиа-шеринг". 
  
  Разрабатываемая система должна обеспечивать возможность:
* Просматривать информацию о компании.
* Просматривать список услуг.
* Изучать доступные самолеты.
* Ознакамливаться с участниками команды.
* Оставлять заявку на обратную связь.
* Сформировывать заявку на услугу.
* Предоставлять контакты.


## ✅ Актуальность проекта:
Проект аренды самолетов "авиа-шеринг" на данный момент является единственным предложением на рынке, где пользователь может организовать полет не выходя из дома в один клик. Большой выбор услуг и самолетов позволяет клиенту подобрать наиболее подходящий рейс, что положительно сказывается на оптимизации времени планирования и реализации полета. Мы сотрудничаем с крупнейшими авиакомпаниями. 

Перечень наших услуг:
   * Аренда самолета с пилотом.
   * Авиа-шеринг.
   * "Полетище".
   * Трезвый пилот.
   * "Все включено".
   * "Все выключено".


## ✅ Используемые средства разработки ПО:
* Github;
* HTML;
* CSS;
* JavaScript.
